Tapi kamu punya masalah.
Anda banyak ikut campur.
Anda harus ditangani.
Satu musuh sudah
lebih dari cukup bagiku.
Jadi, pertama-tama..
Aku harus mengusirmu
dari rumah ini.
Orang yang tersesat
dalam perjalanan pulang
tidak boleh mengancam orang
lain untuk mengusir mereka.
Malah ia harus berpikir ulang
tentang mengapa dia mengusir
keluarganya dari hidupnya.
Satu hal lagi.
Anda mungkin kakak
laki-laki Pak Ishaan.
Namun bukan berarti Anda akan
datang ke sini dan bersikap sombong.
Kesombongan..
Semua orang ingin mencobanya.
Tapi keberanian untuk menjadi sombong..
Hanya sedikit yang memilikinya.
Saya memilikinya banyak.
Dan itulah mengapa saya melakukannya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Hubungi polisi?
Membuatku diusir dari rumahku?
Apa yang akan kamu lakukan?
Savi.
Jangan ikut campur.
Tunggu sebentar, Pak Ishaan.
Tidak, kakak ipar.
Aku tidak akan membuatmu
diusir dari rumah.
Sebenarnya, aku akan mencoba membuatmu
menjadi bagian dari keluarga ini lagi.
Hei kamu.
Cukup dengan dramamu.
Upaya Anda untuk menjadikan
saya bagian dari keluarga ini
mungkin akan membuatmu mendapat masalah besar.
Dan mungkin kamulah
yang keluar dari rumah ini.
Dipahami?
Apakah kamu?  Atau haruskah aku membuatmu?
- Cukup!
Cukup sudah cukup.
Saya tahu Anda
marah tentang sesuatu.
Sesuatu telah terjadi
antara kamu dan ayahmu.
Tapi itu tidak berarti
Anda dapat menganiaya
anggota keluarga lainnya.
Saya belum memberikan siapa pun
hak untuk berbicara kasar
kepada istri dan keluarga saya.
Beginilah cara saya
berbicara, Pak Favorit.
Dan saya akan melakukan hal
yang sama di masa depan juga.
Jika Anda tidak menyukainya, biarlah.
Dan siapa kamu yang
bisa menghentikanku?
Apakah Anda pemilik rumah ini?
Apakah Anda pemiliknya?
- Akulah pemiliknya!
Oh.
Saya dulu, sekarang dan
akan selalu menjadi pemiliknya.
Yashwant..
- Sekarang, aku bertanya padamu.
Siapa kamu?
Dan beraninya kamu membuat
keributan seperti itu di rumahku?
Yashwan!  Silakan..
Tinggalkan aku, Surekha.
- Yashwan, kumohon..
Aku kehilangan diriku karena marah.
- Tolong, Yashwant.
Saya telah menoleransi
dia selama beberapa waktu.
Tidak lagi!
Tinggalkan aku!  - Yashwan..
Apa yang Anda pikirkan
saat memasuki rumah ini?
Apakah kamu seorang preman?
Apakah Anda akan berani?
Jadilah itu.
Lakukan!
Anda pasti pernah
mendengar pepatah itu, Pak.
Jika Anda tidak bisa mendapatkan
mentega murni dengan jari Anda
kamu harus menekuk jarimu.
Tapi seperti yang Anda tahu,
saya selalu memiliki pemikiran unik.
Jadi saya percaya
jika Anda tidak bisa
mendapatkannya dengan jari Anda
Anda harus membakar
wadah berisi mentega murni.
Mentega yang sudah diklarifikasi
akan meleleh dan keluar.
Jadi, harap dipahami
bahwa saya di sini
untuk membakar rumahmu.
Jadi itu akan meluluhkan hatimu
dan kamu akan memberiku
apa yang saya inginkan.
Dan jika hatimu tidak meleleh..
Semuanya akan terbakar
menjadi abu, Tuan Pemilik!
Jangan lupa.
Saya ayahmu.
Dan seorang ayah selalu
selangkah lebih maju.
Saya bukan mentega yang diklarifikasi.
Aku adalah gunung batu.
Apa pun
bencana apa yang terjadi
gunung batu tidak
pernah terpengaruh.
Dan api tidak dapat
meluluhkan gunung.
Adapun masa tinggalmu di rumah ini..
Rumah ini
mempunyai banyak pelayan.
Anda bisa tinggal bersama mereka.
Dengan baik..
Ide bagus!
Putra tertua dalam keluarga.
Tinggal bersama para pelayan.
Woo hoo!  Menarik!
Saya yakin Anda adalah ayah saya.
Jadi, siapa pelayan di sini?
Oh!  Kemarilah.
Siapa namamu?  - Jeetu.
Jeetu?  Baiklah, Jeetu.
Jeep saya diparkir di luar.
Ambil barang-barangku dari
sana dan taruh di kamarmu.
Mengapa, Pak?  - Mengapa?
Apakah Anda tidak mendengar Tuan Yashwant?
Anda adalah teman
sekamar saya mulai hari ini.
Itu keinginan Tuan.
Mari kita penuhi.
Jadi, dimana kamarmu?
Maukah kamu menunjukkannya padaku?
"Ayahku bilang aku akan mendapatkan nama.."
Chinmay..
- Tentu saja, Chinmay akan melakukannya.
"Putraku akan melakukan"
"suatu perbuatan besar."
"Chinmay-ku akan melakukan"
"Tetapi.."
"Tidak ada yang tahu.."
Bagus!
Luar biasa, Jeetu!
Kamarmu luar biasa.
Anda hidup mewah.
Oke, dengarkan.
Anda akan mengambil tempat tidur
dan saya akan mengambil lantai.  Oke?
Tidak, tuan.  Mengapa kamu berkata demikian?
- Karena aku akan melakukan itu.
Tidak, Pak..
- Saya akan melakukannya.
Tidurlah dengan nyaman di tempat tidur.
Kamu tidak akan menderita karena aku.
Tapi, Pak..
- Hei, Jeetu.
Aku sudah mengatakannya.
Anda akan mengambil tempat tidur dan
saya akan mengambil lantai.  Mengerti?
Bagus.
Cina.
Tidak. Kamu tidak akan tinggal di sini.
Mari ikut saya.
Chinmay!
Mengapa kamu melakukan ini?
Kemarilah.  - Apa?
Duduk.  Ayo.
- Chinmay.. - Duduklah.
Katakan padaku apa yang aku lakukan.
Suamimu bilang begitu.
Anda memiliki banyak pelayan di sini.
Beri tahu saya.
Itu yang dia katakan, bukan?
Tidak, Chinmay..
- Aku akan menjadi tambahan mereka.
Benar-benar.  - Tidak, sayang.
Beritahu suamimu.
Dia membeda-bedakan
pemilik dan pelayan.
Saya tidak.
Saya akan tinggal di ruangan
ini dengan sangat nyaman.
Tidak membuat banyak perbedaan.
Tidak sayang.  Tolong jangan katakan itu.
Kamu tahu ayahmu
mengatakannya dengan marah.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Kemarahan.. Aku kenal dia.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
K-Kamu tidak akan tinggal di sini.
Mari ikut saya.
Ibu..
- Ayolah.  Saya tidak akan membiarkannya
terjadi padamu.
Datang.  Mari ikut saya.
Ada banyak hal
yang tidak seharusnya
terjadi padaku.
Tapi Anda membiarkannya terjadi.
Setiap saat.  Sepanjang waktu.
Setiap kali sesuatu yang
salah terjadi pada saya,
Anda tidak pernah
mengatakan sepatah kata pun.
Kamu selalu diam.
Bahkan ketika Anda
bisa mengatakan sesuatu.
Untuk menjaga Ishaan
tetap bersamamu,
kamu mengusir
ibunya dari rumah ini.
Chinmay!
Apakah saya salah?
Tapi bagiku, kamu bahkan tidak
pernah bertengkar
dengan suamimu.
Bukan seperti itu, Chinmay.
- Aku tidak akan mengatakannya.  Bagus.
Anda tidak pernah
melakukan apa pun saat itu.
Apa gunanya melakukannya sekarang?
Silakan pergi..
- Kakak, apa yang kamu katakan?
Anda tidak akan tinggal di sini.
Tolong ayo pergi.
Mengapa?
Apa masalahmu?
Pergi ke kamarmu.
Nyalakan AC dan tidur.
Kipas saya bekerja dengan sempurna di sini.
Ayo pergi.
Katakan padaku sesuatu.
Anda mungkin memiliki ruangan
terbesar di rumah, bukan?
Yang terbaik.
Anda selalu mendapatkan
hal terbaik.  Benar, Bu?
Chinu..
- Lalu ambil kamar yang terbaik.  Saya tidak membutuhkannya.
Saya akan tidur di tempat lain.  Tolong, ayo pergi.
- Hai!
Saya tidak membutuhkan amal.
Dan hentikan dramamu ini.
Pergi ke kamarmu.  - Silakan..
Hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Silakan pergi ke kamarmu.
Bagaimana aku bisa tidur
jika kamu tetap seperti ini?
Itu pertanyaan yang bagus.
Izinkan saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Saya tidak di sini
selama bertahun-tahun.
Bagaimana Anda
akan tidur di kamar itu?
Beri tahu saya.
Tahukah kamu dimana aku berada?
Kondisi apa yang saya alami?
Apa yang saya lakukan?
Apakah kamu tahu?
Tidak, kan?
Anda bisa tidur nyenyak.
Anda bisa tidur dengan
cara yang sama.  Ayo pergi.
Jangan lakukan ini.
Setidaknya beri tahu aku
untuk apa kamu menghukumku.
Aku tak tega melihatmu tidur di lantai..
- Sial..
Cukup dengan drama ini!
Pergi saja dari sini.  Ayo..
Ayolah, Bu.  Pergi saja.
Bu, ayolah..- Apa yang kamu lakukan?
- Ayo..
Pergi saja dari sini.  Ayo..
Ayo pergi.
Ayo pergi.  - Ayo, pergi.
Ayo pergi, Kakak Ipar.
Bibi, ayo pergi.
Jitu, apakah kamu
akan duduk di kamarku?
Apakah kamu tidak punya pekerjaan?
Anda akan dipecat dari pekerjaan
Anda.  Pergi lakukan pekerjaanmu.
Mereka masih di sini.
Ayo pergi.  Selamat tinggal.
Selamat malam..
Selamat malam.
- Ayo pergi, Bibi.
“Ayahku yakin aku akan
membuatnya bangga.”
"Putra kami, Chinu.."
"..akan melakukan sesuatu
yang baik dalam hidup."
Cina..
Chinu, buka pintunya.
"Tapi setidaknya orang-orang tahu.."
Saya merasa sangat buruk
karena memberimu ide untuk
membawa saudara ipar kembali.
Ada cara agar kita bisa
membawanya pulang.
Ada apa, Savi?
Tolong beritahu saya.
Katakan padanya jika
dia ingin menceraikanmu
maka dia harus tinggal di
rumah ini selama sebulan.
Tapi kenapa dia setuju?
Chinmay tidak akan pernah
setuju untuk datang ke sini.
Jika dia ingin menceraikanmu,
dia pasti akan datang.
Seperti kamu mengatakan
bahwa kamu sangat mencintainya.
Anda mungkin mendapat kesempatan
untuk memperbaiki hubungan Anda.
Apa salahnya mencoba?
Saya berharap apa pun
yang Anda katakan, terjadi.
Terima kasih.
Saya akan mencoba.
Aku akan menyuruhnya pulang.
Tidak, Savi.  Silakan.
Jangan salahkan dirimu sendiri.
Sebenarnya, aku berterima kasih padamu.
Chinmay kembali
ke rumah karenamu.
Setelah penantian yang begitu lama
Saya mendapat kesempatan
untuk tinggal bersamanya
di bawah satu atap.
Saya merasa tidak enak
bahwa dia telah kembali
tapi dia sudah berubah total.
Saya tidak tahu apa alasannya
bahwa dia memperlakukan anggota
keluarganya dengan sangat buruk.
Bu..
Apakah kamu benar-benar ingin
menghabiskan hidupmu bersamanya?
Mohon tidak keberatan tapi..
Saya belum pernah melihat
orang yang tidak sopan seperti itu.
Siapa yang berbicara kepada orang
tuanya dengan cara seperti ini.  Khususnya
Tuan Yashwant.
Siapa yang melakukan ini?
Anda sangat cakap sehingga Anda
tidak membutuhkan
dukungan siapa pun.
Tidak ada yang seperti itu, Savi.
Percayalah kepadaku.
Saya kenal dia.
Meski sedikit..
..tapi aku telah menghabiskan
waktu yang indah bersamanya.
Jadi, saya dapat meyakinkan Anda.
Chinmay tidak buruk hatinya.
Tapi saya tidak tahu
mengapa dia memperlakukan
kita dengan cara ini.
Savi, pasti ada alasannya
bahwa dia sangat marah pada kita.
Dia sangat kesal.
Anda tahu apa?
Ketika saya datang ke
sini setelah menikah..
Saya biasa mengerjakan pekerjaan rumah sepanjang hari.
Jangankan makan atau tidur
Aku bahkan tidak punya
waktu untuk istirahat.
Jika aku pernah sakit kepala..
Dia akan membuat teh jahe dan
menyimpannya di atas meja secara diam-diam.
Jika saya tidak sehat dan jika
saya harus tidur lebih banyak
dia akan menutup tirai
agar aku tidak diganggu.
Terkadang dia menyajikan makanan untukku
menyembunyikannya dari ibu mertuanya.
Mungkin kita tidak pernah
berbagi ikatan suami dan istri..
Tapi itu tidak berarti
dia tidak menjagaku.
Dia biasa merawatku dengan baik.
Dia dulu menghormati saya.
Dia tidak pernah
mengatakan hal buruk padaku.
Faktanya, dia membela
saya berkali-kali.
Tetapi..
Sejak dia kembali..
Dia telah berubah total.
Aku merasa seolah-olah
aku tidak mengenalinya.
Aku ingin tahu siapa orang ini.
Karena Chinmay-ku
sama sekali tidak seperti ini.
Chinmay sangat baik.
'Apa yang terjadi sehingga
kakak iparnya berubah?'
'Bahwa dia dipenuhi dengan
kebencian dan kepahitan.'
Coba lihat..
Chinu, ini untukmu.
Ini untukmu.  Semuanya untukmu.
Anda selalu berkata
bahwa aku tidak mencintaimu.
aku tidak merindukanmu.
Itu tidak benar.
Sejak kamu pergi..
Aku memikirkanmu setiap hari.
Aku biasa menangis untukmu secara diam-diam.
Chinu, sejak kamu kembali..
Maukah kamu berbicara denganku?
Lihat..
Wow!
Apakah kamu menyukainya?
- Katakan padaku sesuatu.  - Ya?
Apakah ini cocok untuk Ishaan?
Beri tahu saya?
- Mengapa kamu menanyakan hal ini?
Aku mengatakan ini karena..
Saya ingin tahu apakah
Anda membeli ini untuk Ishaan.
'Akan ada perayaan
besar 'Rama Navami' ini.'
'Savi, Ishaan, Surya dan
aku akan hadir bersama.'
'Seperti Dewi Sita dan Tuan Ram'
'dianggap sebagai pasangan ideal
dalam hal cinta dan pengorbanan..'
'Akankah hubungan kita'
'mengambil giliran baru
di hari ulang tahunnya?'
'Rama Navami' ini akan
menyatukan Sita dan Ram'
'sebagai Savi dan Ishaan?'
'Atau Rahwana zaman kegelapan
akan memainkan permainan baru?'